Ami: Chào anh hùng trẻ tuổi! Anh đã dám bước vào rừng rậm này, khu rừng cần lòng can đảm và một trái tim chính nghĩa.

Ami: Nơi này tàn nhừng sinh vật nguy hiểm, nhưng chúng tôi cũng đầy rẫy những phép màu. Ông trời dụng anh tới đây để giài thoát cho vùng đất này.

Ami: Tôi đang tìm kiếm bảo vật trong ngôi đền cổ nhưng không thể đối mặt với lũ Quái Vật Rừng.

Ami: Hãy giúp tôi mở con đường dẫn vào đền. Tôi sẽ dịch chuyển anh đến tận đây lúc nguy khó.

Ami: Chúc may mắn, Long. Lòng dũng cảm là điều duy nhất giúp anh vượt qua rừng sâu!