Freya: Chàng trai, anh thật táo bạo khi dám đặt chân đến lãnh địa này.

Freya: Tôi là Freya, chiến binh của vùng băng giá. Tôi từng chiến đấu để bảo vệ nơi này khỏi lũ quái vật.

Freya: Nhưng sự hỗn loạn đã phá vỡ mọi thứ. Lũ quái vật băng đang tàn phá mọi ngóc ngách, và chúng trở nên mạnh mẽ hơn mỗi ngày.

Freya: Đi về phía Đông, sẽ tới Khu rừng Mùa Đông, nhưng để vươt qua đó phải đánh bại được các quái vật canh giữ. 

Freya: Tuy nhiên, tôi cảnh báo anh: trong đó có một con quái vật có khả năng đóng băng khiến vô hiệu hóa di chuyển. Tôi đã giao chiến với nó nhiều lần nhưng đều thất bại.

Freya: Chúc anh may mắn, Long. Một anh hùng thực sự luôn biết cách vượt qua băng giá của số phận.